ben intendere
la propria madre
edifici cece
ed e 2 stralcio uno di loro però penso
di te ma il suo atteggiamento è sempre
un po particolare polemico anche sui
social un atteggiamento di questo tipo
qual è la ragione che la spinge a fare
così è un personaggio e e lei così
proprio caratteri almeno il mio
carattere sicuramente questo poi
l'emergenza delle situazioni
impone una satira magari anche
paradossale magari anche volgare
dovuto discutere
polemica con di maio seduto successo
voglio dire solo cose se non lo vede la
satira che hanno fatto contro andreotti
o contro berlusconi
queste sono della
che naturalmente vengono intese come
insoluti tutte balle erano dei paradossi
si è trovato inaugurare la prima volta
con renzi perché stando in
vicino a castiglioncello della casa di
un amico trovai unico libro in casa che
un libro di renzi
un senso leggendo
per una fotografia
allora pm un mondo successo la vita in
che regge su migliarina quindi invece
nell'altro caso ad un filmettino
chi ha creato molto scalpore ma ciò per
cui uno si può anche risparmiare perché
poi alla fine viene fuori che si
commenti da tua in aggancia il moralismo
e sale e non solo non viene inteso la
componente caricaturale era una nulla di
particolarmente
juventus
le nozze martin comicità o il paradosso
avviene addirittura che applicato il
fatto che tu dovresti avere più rispetto
delle stesse
ti spiegano che nella loro abissale
ignoranza tu che sei un uomo di cultura
non dovreste fare bene sono meccanismi
che inducono a essere ancora il trash se
possibile ma c'è qualcuno che lei
ma veramente nel panorama televisivo
italiano o televisivo allegra
televisione non ha un quadro che so
qualcosa vista
bravo come pazzi o giletti sono
giornalisti strumentali
oppure che rappresentino come funghi
arbore quelli della notte
funzione creativa in televisione
e quindi panorama politico nella
politica edi rama rimanesse sempre stato
persone che io ho guardato di montaggio
rimosso la falsariga di quello che io
credo la necessità di
nutrire di arricchire qualunque azione
politica di bellezza di consapevolezza
civiltà rito litio
bollire dai governi xvi annuncio è
invece la sua formazione perfettamente a
significa culturale secondo lei qual è
un libro necessario da leggere nel
panorama artistico perdere alcuna
officina ferrarese di roberson
vale per la figura
tema
invece un libro in generale un romanzo
che l'ha colpita ed è rimasto ecco che
cosa vi parlo male
alessio artista di spiegazione
artista importante nel suo progetto